- Primeiramente, criamos um teste funcional para a aplicação.
- Se ele não passar, escrevemos um teste de unidade e rodamos o teste.
- Se o teste de unidade não passar, escrevemos um código minimo para que o teste passe.
- Se ele continuar falhando, escrevemos o código pouco a pouco até o teste de unidade passar.
- Quando passar, analisamos o código e avaliamos se existe a necessidade de refatoração.
- Caso exista, escrevemos mais um pouco do código e rodamos o teste novamente até o código
   estar com uma melhor legibilidade e testabilidade.
- Após esse processo, voltamos a realizar os testes funcionais.
- Se o teste funcional passar, avaliamos se o código precisa de refatoração.
- Caso precise, entramos novamente no loop de escrever um pouco do código, testar, refatorar,
   testar novamente até o projeto estar melhor modularizado e mais entendível.
-  Caso não necessite de refatoração, podemos começar a escrever um novo teste funcional para a
    aplicação.